♪~
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
~♪
Мен гербицидке тапсырыс беріп жатырмын, Қалқан Батыр мырза.
Бұл оңтүстіктегі ауыл.
Қалай болғанда да, асығыңыз және көп мөлшерде алыңыз.
Мен сенен кімнің құсы бар екенін ғана сұраймын.
(Наофуми) Бізге гербицидтер шұғыл және көп мөлшерде қажет пе?
(Фило) Ұстаз, өсімдіктер керемет.
(Наофуми) Бұл міндетті түрде қажет.
Наофуми-сама, бұл
Онда жүр, Фиро.
Yes
Бұл маған шынымен көмектесті
(Ауыл әкімі) Бұл жер де крандарға толатын болды.
Оны отпен өртеген дұрыс емес пе?
(Ауыл әкімі) Әй... Мен барлық мүмкіндікті қолданып көрдім.
Авантюристер де шақырылды, бірақ жағдай...
Ауыл қазірдің өзінде жорғаларға толы.
Оның үстіне өсімдіктер құбыжықтарға айналып, бізге шабуыл жасады.
Демонизация?
(Шытырманның айқайы)
Өйткені мен деңгейді жоғарылатамын.
Авантюристер ауылға барды
Мен тоқтадым...
Чи…
Фиро, авантюристерді қайтар.
Хмм, түсіндім.
Хехе...
Уф
(Фило) Өсімдік құбыжығы баяу қозғалады
У мен қышқыл құсқандар да болды.
Бұл адамдар әлсіз болса да мұндай жерге баратын ақымақ.
Бұл соңғы сөз артық, солай емес пе?
Чайнатаун болса да, ол Йокогамада ғой!
Бұл «эх» емес
Ммм
Тіпті «muu» емес
(Ауыл адамы) Әй, анау құс сөйледі.
Мүмкін емес...
Бұл құдайдың құсы екені сөзсіз.
Сондай-ақ бұл ауылда құдайдың әулиесі бар...
Сіз илаһи құстың арбасына мінетін әулиесіз бе?
Бұл дұрыс емес адам.
Наофуми-сама
Өтінемін
Өз күшіңізбен ауруды емдейсіз бе?
Ауру адам бар ма?
Ах...
(Ауыл әкімі) Көріп тұрғандай, менің денемді өсімдіктер жеп жатыр.
Оның тіпті паразиттік қабілеті бар ма?
Әулиелердің көмегімен...
(Наофуми) Сіз тырыспайынша оның жазылатынын білмейсіз.
Уау...
О...
(Наофуми) Келесі, иә.
Бұл жақсы (Наофуми) Ах.
Емдеу ақысын алғаннан кейін мен кетемін.
Мен бұдан былай қиындық тудырғым келмейді.
Хэхе... Ах...
Бұл қиын ба?
Тәңірлік құс арбалы әулие
Өтінемін, мына ауылды құтқар.
Найза батыры ашаршылық алдында тұрған бұл ауылға барған.
Әңгімені естіген батыр...
Жақын жердегі қирандыларға мөрленген өсімдік тұқымдары...
Сен әкелдің.
(Ауыл тұрғындары қолдайды)
Оны «ғажайып тұқым» деп атаңыз
Мөрлі ғажайып тұқым?
(Қыңқыл) Бірақ қазір менде қорқыныштың бір ұшқыны да жоқ
Бастапқыда ол тез өсті.
Жеміс беретін өсімдіктерді көргенде барлығы қатты қуанды.
Міне, бастаймын!
Оның өскені сонша, бүкіл ауылды жұтып қойды.
(Ауыл әкімі) Иә, мен қарсы шараларды зерттеп жүргенімде...
Ауылда қалған халық ауыз әдебиетін кездестірдім.
Бір кездері осы аймақта бекініс болған алхимик белгілі бір түрін жасады
Бірақ қандай да бір себептермен ол мөрленді.
Біраз уақыт бұл аймақ...
Зауыттың бақылауында екені айтылды.
Оның мойны… кесіліп қалған жоқ па?
Мұндай дәстүр болған.
Бұл түр екен деп ешкім күдіктенбеді ме?
Ах...
(Наофуми) Батыр әкелгендіктен қауіпсіз деп ойладыңыз ба?
Емдеу шығындары және құбыжықты бағындыру шығындары
Толық төлем алдын ала төленеді.
Өтінемін, мына ауылды құтқар.
(Наофуми) Мотоясудың ақымақ есегін сүрту тітіркендіргіш, бірақ...
Мен алған жұмысты орындаймын.
А... Мен бұл қалқан ба...
Кеттік, Фиро
А, фууааа...
Ах...
Егер мен бұл нәрсені жеңсем, оңайырақ болар еді ...
Мастер Фиро Икунэ
Міне, Фиро
Иә
Әуе шабуылына қарсы қорғаныс
Teeei
Уау
Регенерация қабілеті тым жоғары
Егер қалыпты шабуылдар мағынасыз болса...
Raphtalia Гербицидті тікелей көз алмасына себіңіз.
Иә
Кеттік, Фило (Фило) Иә.
Haaah (кесу дыбысы)
Уау
Әпке, Фироға кедергі жасамаңыз.
Сонымен... кедергі!?
Қауіпті
Ах!
Pupu…
Фиро Сіз қазір ғана күлдіңіз.
Мен күлмеймін.
Бұл бәрінен де гербицид.
Осындай бірдеңе...
Ол қайтадан ойнайды ма?
Ах...
Айтып тұрғасын...
Дәрілік заттардың тиімділігін арттыру гербицидтер үшін де тиімді болса
Бұл қауіпті, Наофуми-сама.
Ұстаз керемет
Қалқан батырдың құдіреті сол
(құбыжықтың ыңырсыуы)
Ол жұмыс істей ме?
Екеуің де аулақ болыңдар.
Егер сіз оны жалғыз қалдырсаңыз, бұл қиын.
Мен бұл тұқымдарды жинаймын.
Ах...
Оны бірінші алуға тырысқан мен болдым.
Фиро бірінші келеді
Мен (Фило) Фило
Бұл менмін (Фило) Бұл Фило
Оларға көмектесу мүмкін емес.
Өсімдік модификациясы?
Ах...
Сіз не істеп жатырсыз?
Мен «өсімдіктерді өзгерту» деп аталатын дағдыға ие болдым, сондықтан мен онымен тәжірибе жасап көрдім.
Мен оны жаңа ғана жеңдім, сондықтан қауіпті ештеңе жасамаңыз.
(Ауыл әкімі) Рахмет, әулие.
Жоқ, Қалқан Батыр-сама
Біз құбыжықты жеңдік, бірақ қурап қалған жүзімдіктерді өзіміз тазалауға тура келді.
Міне, дәл осылай мүлдем әлсіз болу дегенді айтады, иә, Польнарефф?
(Наофуми) Мен шаршадым, сондықтан ұйықтайын деп жатырмын Ах иә.
Өтінемін
Рахмет
Қалқан батыры
Сен сондай қол жетпес адамсың.
Иә
Ол тыныш және салқын, солай емес пе?
Күрсін...
Хмм…
Тоқта! (Ичи) Ә? Мұнда ма?
Наофуми-сама?
(Филоның есінеуі)
Сіз әлі де ұйықтай аласыз.
Қайырлы таң, Камилла.
Бұл кеше болды ма?
Оны қараңыз
Сонымен, Наофуми-сама, қауіпті нәрсе...
(ұйықтау)
Ах...
Сәттілік!
Уау...
Ал оның Регалияларының көбі шын мәнінде Нора болып шықты.
Құнарлылық: өзгермелілікті басу
Өнімділік пен өсу әлеуетін арттыру
Ол құбыжыққа айналмай жеуге болатын көп жеміс беруі керек.
О...
Бұл ауыл да ашаршылыққа ұшырамайды.
(Ауыл әкімі) Рахмет, Батыр-сама.
Ол ауылды дағдарыстан құтқарып қана қоймай,...
Маған мұндай батаны береді деп ойламадым.
(Наофуми) Бұл орындалады деп кім айтты? (Ауыл бастықтары) А?
(Наофуми) Бұл мәміле. Мен саған бұл тұқымды сатамын.
Әрине, қолайлы мөлшерде.
Наофуми-сама қатты ашулы
бірақ онымен бәсекеге түсер ешкім қалмады ма?
Ауылда емделуге және құбыжықты бағындыру шығындарына байланысты ақша бар...
(Наофуми) Ақшаның орнына қолдануға болатын кез келген нәрсе жақсы.
Ауылда ештеңе қалмады...
Ах...
♪ Хунхун Таносуи~
Бұл жігіттер өте қатал.
Олар өте көп...
Бәрін жемей тұрып, ол шіріп кететін сияқты.
Егер ол сату үшін болса.
Бұл түр, әрине, керемет.
Мен оны сол егінмен бірге сатып аламын.
Мәміле жабылды.
Тартымды өнімдерді жарқырату арқылы тиімді мәміле қалай алуға болады?
Сіз шынымен Кагамисыз, саудагерсіз.
​​Соған ұқсас нәрсе ме?
Иә, асықпасаңыз.
Маған бір жұмыс істеуді сұрай аламын ба?
Иә?
Осы жерден сәл ұзағырақ...
Ыстық бұлақ қалашығы бар.
Мен жүкті сол жерде қонақ үйге апаруыңызды қалаймын.
Иә, мен уәде етілген затты алдым.
Олай болса
(Наофуми) Бұл әлемде де ыстық бұлақ қалалары бар.
Уау, өте жылы
Ей, ұстаз, мен ыстық бұлаққа барғым келеді.
Ыстық бұлақтар... Рафталия ше?
А... Мен онша қызық емеспін.
Наофуми-сама мен Фиро қосылғысы келсе...
Жарайды, мен бүгін осында боламын.
Уау, рахмет...
(Фило) Мастер, уау.
Маған ұнайды!
Ммм~
Мен ыстық бұлақ қонақүйінде тұру мүмкіндігіне қуаныштымын, бірақ...
Фиро Наофуми-самаға тым жабысып қалады
Бұл шын мәнінде менмін...
Иә?Иә?
«Бұл ыстық бұлақтың пайда болуы және тиімділігі»
Неліктен ыстық бұлақта күміс қабан бар?
таудың тереңінде демалыс үйін сатып алу туралы оқиға ше?
Әсері ... махаббатта сәттілік!?
Осы ыстық бұлақта бірге шомылатын еркек пен әйел бір-біріне мәңгілік байланады ма?
Жарайды... онда, егер сіз Наофуми-самамен бірге кірсеңіз...
Жоқ... жоқ, Наофуми-сама.
Мені сүйсең, балалы боласың.
О, ашық аспан астындағы монша?
Ха! Наофуми мырза
Уау, кең
Иә!?
(Наофуми) Фиро Моншада жүзбеңіз
Жоқ?
Фиро мен сені кешікті деп ойладым...
Мен Наофуми-самамен бірге болғаныма сене алар емеспін.
Ха! (Фило) Ұстаз, біз де жүзейік.
Жүзбейді
Сосын шашыңды жу.
Оны өзіңіз жууға болмайды ма?
Камado Танжиро.
Ха…
Бұзушылық!
Фиро әрқашан Наофуми-самамен аяқталады...
Оның орнына мұны Наофуми-самамен жасаңыз.
Бұл жақсы сезім, Ұстаз.
(Наофуми) Филоның шашы көп, оны тарау қиын.
Солай ма?
Рафталияның шашы қысқа болды.
Мен оларға да мұны жасадым.
Ум... мен де...
Ұстаз, мен шөлдеп тұрмын.
(Наофуми) Қозғалма, мен сені енді қылмаймын.
Жоқ, бұл жақсы, сондықтан көбірек
Қауырсындарды жырту
Қанатты өзіңіз жасаңыз
Тодороки, сен не айтып тұрсың өзің?
Не болды? Рафталия
Ештеңе
Ах... Фиро апа да.
Тодороки, сен не айтып тұрсың өзің?
(Филоның ұйықтап жатқан тынысы)
Егер біз мұндай ештеңе жасамасақ
Наофуми-сама Фироға...
Уф...
Бұл жағдайды бір кадрда өзгерту үшін...
(күрсіну)
Сізді қызықтыратын адамды сізге қайта қарау үшін қалай алуға болады
Анам сыйлықтың ең жақсысы екенін айтты.
Анам да әкемнен сыйлық алғаннан кейін ғашық болды.
Егер сіз латий алсаңыз
(Әйел) Эй, сен латий туралы білесің бе?
(Әйел) Әй, бұл жерде сирек кездесетін кен.
(Әйел) Махаббатта орындалатын сиқырлы зат ретінде.
Бұл өте тиімді сияқты.
Иә, шынымен бе?
Гагокко деген құс оларды жинайды.
Ұяны тапсаң, аласың.
Және сыйлық ретінде Наофуми-самаға латий беріңіз.
Жоқ, Наофуми-сама, егер мені сүйсең...
Күйеуіңізге не болды?
Иә? Сол дауыс...
Фиро?
Неліктен бұл таудасың?
Фило да Латиумға ұмтыла ма?
(Фило) Сіздің әпкеңіз де жұмыртқа іздеп жүр, солай ма?
Иә?
(Фило) Фило Қонақ үйдегі ағайдан сұрадым.
Гагокко деп аталатын құстың жұмыртқасы дәмді және сирек кездеседі.
Не? Бұл жай ғана ашкөздік пе?
Фиро әлі бала
Қожайыныңызға дәмді әрі сирек тағам әкелсеңіз,
Сізге ұнайтынына сенімдімін
Менің ойымша, ол Фиромен жұптасады.
Жұп!?
Жұп неке дегенді білдіреді
Фиро осындай батыл әрекет жасайтын еді.
(Фило) Сондықтан мен оны апама бермеймін.
Иә? Әй, бір сәт
♪ Жұмыртқалар Жұмыртқалар Дәмді жұмыртқалар
Ха... ха...
Бұл қашан жарысқа айналды?
Хехе... Они-чан, кешігіп қалдың.
Ах... Фиро, бұл қауіпті.
Ғибадатхана қыз-қызметшісінің киімі оған жарасады.
Бүгінгі тақырып:
Itatatata…
Әпке, жақсысыз ба?
Иә, Фиро қауіпсіз бе?
Қонақ үй иесінің әйелі екі күн бұрын қайтыс болды ғой, иә?
Көп нәрсе болды, бірақ ақыры өз орныңды тапқан сияқтысың.
Менде жастық сияқты нәрсе болғанына қуаныштымын.
​​О?
Әй?
(құбыжықтың дауысы)
Бүгінгі тақырып:
А, мен не істеуім керек?
(Фило) Филоға мінген үлкен апа
Хмм.
Эй (Фило) Таааа!
Мен таң қалдым.
Филоға рахмет
Иә?
Бұл Оайко ма?
Иә
Бұл Гагокконың ұясы
жұмыртқа жұмыртқасы
(Гагокконың айқайы)
I'm sorry to surprise you, but I really want that stone.
(құбыжықтың дауысы)
Уууух! Ах, бұл кактус екен!
Фило жұмыртқасы
Үлкен апа
Иә
(құбыжықтың айқайы)
Әй?
In the end, no other Gagokko nests were found.
I wonder if Naofumi-sama will be happy with this souvenir?
(Ер) Әй, балалар (2 адам) Иә?
(Male) Is that by any chance a silver razorback?
Иә?
Міне, болды, болды
О
Маған мынаны беріңіз.
Silver Razorback -
It is a prized prey that is used as an offering in the city's festival rituals.
Өтінемін, ақша көтеріледі.
Ақша (Фило) Әпке
Иә
(Наофуми) Мынаны маған берші? (Фило) Иә.
Фиро екеуміз оны бірге таңдадық.
I think you might want some metalworking tools.
А, бірақ бұл өте қымбат емес пе?
Олар бізге әрқашан қамқорлық жасайды.
Бұл Наофуми-самаға алғыс білдірген сыйлық.
(Фило) Иә, күйеуіңізге сыйлық.
Рахмет. Мен оны мұқият пайдаланамын.
Және…
Ах... (Фило) О...
Both of you should take a bath in the hot spring.
Иә?
(күлкі)
Even now, people still treat me like a child...
I'll definitely make you admit that you're a girl someday.
Сәлем, Фиро
Иә? Иә
Ах... иә?
♪~
~♪
Қош келдіңіз
Шығыста оба бар ма?
(Merchant) Ah, apparently the medicine is selling like hotcakes.
Құрметті Наофуми, енді қайда баруымыз керек?
Тухоу.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory